בחזרה למחר
המצלמות עובדות?‏
כן.‏ תציג את עצמך.‏
אוקיי.‏ היי,‏ אני פרנק.‏
מה המצב?‏
אל תענו.‏
זו הייתה שאלה רטורית.‏
טוב,‏ בואו נעדכן אתכם במהירות.‏
זהו סיפור על אודות העתיד.‏
והעתיד.‏.‏.‏
עלול להיות מפחיד.‏
מה?‏
אתה בטוח שאתה רוצה לומר
"‏מפחיד"‏?‏
כן,‏ אני רוצה לומר "‏מפחיד"‏.‏
‏-‏ אוקיי.‏
-‏ אוקיי.‏
העתיד עלול להיות מפחיד.‏
ממשלות לא יציבות.‏.‏.‏
צפיפות אוכלוסין.‏.‏.‏
מלחמות בכל יבשת.‏.‏.‏
רעב,‏ חוסר במים,‏
הידרדרות הסביבה.‏.‏.‏
ופריצות דרך מדעיות,‏
פליאה ויופי.‏.‏.‏
אולי תפסיקי להפריע לי?‏
בסדר.‏
רק תשתדל להיות יותר כיפי.‏
‏-‏ "‏כיפי"‏?‏
-‏ כן,‏ תגיד להם מה אתה אוהב.‏.‏.‏
אני לא יכול להגיד להם שום דבר
אם את מפריעה לי כל הזמן.‏
אתה צודק.‏ מצטערת.‏
אז כמו שאמרתי.‏.‏.‏
עם כל שנייה שחולפת,‏
אנחנו הולכים ומתקרבים יותר ויותר.‏.‏.‏
אני יודעת מה.‏
ספר להם על.‏.‏.‏
אני לא יכול לספר להם שום דבר
לפני שאספר להם על זה.‏
אז,‏ מה דעתך
שנתחיל במקום אחר,‏ בבקשה?‏
יפה.‏ איפה את רוצה שאתחיל?‏
אתה כל הזמן אומר
שהעתיד לא היה תמיד כך,‏ נכון?‏
ממש לא.‏
כשהייתי ילד,‏ העתיד היה.‏.‏.‏
‏-‏ שונה,‏ נכון?‏
-‏ כן.‏
טוב,‏ סבבה.‏ אז תתחיל שם.‏
בסדר.‏ אז,‏ כשהייתי ילד,‏
העתיד היה שונה.‏
תחנת פלאשינג מדוס -‏ פארק קורונה.‏
היריד העולמי.‏
אל תשכחו את החפצים שלכם.‏.‏.‏
ותיהנו מהעתיד.‏
תיזהר כשאתה יורד,‏ ילד.‏
היריד העולמי של ניו-‏יורק
תחרות הממציאים
היריד העולמי
‏-‏ סליחה,‏ אדוני.‏
-‏ איך אפשר לעזור?‏
שמי ג'ון פרנסיס ווקר.‏
אני רוצה לזכות ב-‏50 דולר.‏
מה אתה אומר?‏
פירקתי את זה
בגלל תא החנקן.‏
כי היו הרבה טלטולים בנסיעה באוטובוס.‏.‏.‏
ואתה יודע למה עלול החנקן לגרום.‏
יכולתי להשתמש
במנוע הפועל על מימן על-‏חמצני.‏
מעבדות בל ניסו את זה בחגורת הסילון שלהם
ונתקלו בכמה בעיות.‏.‏.‏
בכושר התמרון,‏
במשך הריחוף,‏ וכדומה.‏
זה תרמיל ריחוף.‏
כמו שאתה רואה.‏
עשית את זה בעצמך?‏
אתינה,‏ מה את עושה פה?‏
אז כן או לא?‏
מה?‏
עשית את זה בעצמך?‏
כן.‏
למה?‏
נמאס לי לחכות
עד שמישהו יעשה את זה בשבילי.‏
זה פועל?‏
ברור.‏ כן.‏
רוב הזמן.‏
אבל זה לא באמת,‏
כאילו,‏ טכנית.‏.‏.‏
.‏.‏.‏מרחף.‏
אבל אם זה היה מרחף,‏
כמו שאתה אומר.‏.‏.‏
"‏מרחף טכנית"‏,‏
מה הייתה המטרה שלו?‏
איך היה תרמיל הריחוף שלך
עושה את העולם למקום טוב יותר?‏
סתם כיף זה לא מספיק?‏
מר ווקר,‏ תאמר לי,‏ בבקשה,‏
שהמטרה היא יותר מסתם "‏כיף"‏.‏
כל דבר אפשרי.‏
לא הבנתי למה אתה מתכוון.‏
אם אלך ברחוב ואראה ילד
מרחף מעליי בעזרת תרמיל ריחוף.‏.‏.‏
הייתי מאמין שכל דבר אפשרי.‏
זה היה נותן לי השראה.‏
זה לא עושה את העולם
למקום טוב יותר?‏
קרוב לוודאי שכן.‏
אם זה היה פועל.‏
למרבה הצער.‏.‏.‏
זה לא פועל.‏
ואם זה לא פועל,‏
אין לזה שום תכלית.‏
תודה על הזמן שהקדשת לי,‏ מר ווקר.‏
אבל אני יכול לעשות שזה יפעל!‏
כל הכבוד.‏
עד אז,‏ בחור.‏.‏.‏
תכייף.‏
אין מצב.‏
הוא מוצא חן בעיניי.‏
אתינה,‏ לא.‏
היכל ההמצאות
למה אתה חושב
שתצליח לגרום לדבר הזה לרחף?‏
אני אופטימי.‏
‏-‏ אתה מבזבז את הזמן שלך.‏
-‏ ממש לא.‏
‏-‏ צעצוע דפוק.‏
-‏ זה לא צעצוע.‏
זה לא עובד.‏
אני אדאג שזה יעבוד.‏
לא תצליח.‏
לא אוותר.‏
אל תסתובב.‏ תישאר רגוע.‏
מה אמרתי לך?‏
‏-‏ מצטער.‏
-‏ תפסיק לדבר.‏
תסתכל לשם.‏ בכיוון השעה 5.‏
כמו על שעון.‏
במקום שנמצאת הספרה 5.‏
לשם.‏
אני הולכת איתם.‏
תספור עד 20 ואז תבוא אחרינו.‏
תיזהר שלא יראו אותך.‏
מי את?‏
אני העתיד,‏ פרנק ווקר.‏
"עולם קטן"
של וולט דיסני
יפה.‏ מוצא חן בעיניך?‏
תטיילו ברחבי תבל.‏.‏.‏
ב"‏עולם קטן"‏
של וולט דיסני.‏
בהוקרה ליוניסף
ולילדים באשר הם.‏
סליחה.‏
צאו למסע הכי מרתק בעולם.‏
מצטער,‏ תצטרכו לחכות
לסירה הבאה.‏
סירה אחרת תגיע
בעוד דקה.‏
הלו?‏
שלום.‏
אנא,‏ עלה לרכב.‏
האתר פעיל.‏
מיוחד
נא לחבוש קסדה
כדי להימנע מפגיעה קשה.‏
מהיריד העולמי
אל המחר
"‏פגיעה"‏?‏
יציאה בעוד 10 שניות.‏
רגע!‏
‏-‏ חמש.‏.‏.‏
-‏ רגע!‏
‏-‏ ארבע.‏.‏.‏
-‏ לא!‏
שלוש.‏.‏.‏
שתיים.‏.‏.‏
אחת.‏
לא,‏ שלב 1 ושלב 2 ארכו.‏.‏.‏
הכניסה אסורה
היי!‏ זה שלי!‏
תיקנת את זה?‏
היי!‏
הנה הוא.‏
עכשיו זה עובד.‏
אז.‏.‏.‏ מה המקום הזה?‏
ואז הכול הלך לעזאזל.‏
‏-‏ אוי.‏
-‏ זה מה שקרה.‏
נתת להם שנייה אחת
של שמים כחולים,‏ תרמילי ריחוף ותקווה.‏.‏.‏
זה חשוב.‏
הם צריכים לדעת מה הסיכונים.‏
נראה לי שהם יכולים לנחש בעצמם
שספירה לאחור זה דבר רע.‏
‏-‏ את רוצה לספר את הסיפור?‏
-‏ לא,‏ אתה עושה את זה מצוין.‏
כי אם את חושבת שאת יכולה
לספר את הסיפור טוב יותר.‏.‏.‏
אשמח לשמוע אותך מנסה.‏
‏-‏ וואו.‏ באמת?‏
-‏ באמת.‏
נראה לי שטכנית,‏
אני מתאימה יותר.‏
באמת?‏ למה?‏
כי בניגוד לך,‏ אני אופטימית.‏
מותק,‏ את מצלמת?‏
זה מכשיר וידיאו.‏
ידעתי!‏
את מצלמת בווידיאו?‏
תמשיכי,‏ מתוקה.‏
קדימה,‏ קייסי.‏
זה הכוכב סיריוס.‏
זה קנופוס.‏
זהו ארקטורוס.‏
אלפא קנטאורי.‏
וגה,‏ פרוקיון.‏.‏.‏
קאפלה,‏ ביטלג'וז.‏
למה את כל-‏כך אוהבת
את הכוכבים,‏ קייסי?‏
כי אני רוצה לנסוע לשם.‏
אבל זה כל-‏כך רחוק.‏
זה ייקח הרבה זמן.‏
זמן ארוך מאוד.‏
מה יהיה אם תגיעי לשם,‏
ולא יהיה שם שום דבר?‏
ואם יהיה שם הכול?‏
‏-‏ אוי!‏
-‏ מה?‏
את הולכת לספר עכשיו
על כל ימי ילדותך?‏
אתה התחלת את סיפורך כשהיית ילד.‏
אני רק נותנת את הרקע.‏
כדאי לך להזדרז.‏
אין להם הרבה זמן.‏
סבבה.‏
כן שיגור A39
כן שיגור של נאס"‏א
אתר הריסה
הפרעות
אבטחה
הזדהי.‏
נתי!‏
אם תעיר את אבא,‏
אני מרסקת אותך.‏
את לא צריכה לחמוק החוצה.‏
ואתה לא צריך להתכסות בשמיכי.‏
אבא אומר שמותר לי לישון ככה.‏
משום שהוא לא רוצה שתתבגר.‏
היית היום שוב באתר השיגור?‏
מה את עושה שם?‏
את מנסה למנוע מהם
להרוס את האתר?‏
זה יעשה אותי פושעת.‏
ואשמש דוגמה קלוקלת
לנער כמוך שמושפע בקלות.‏
אבל אם מישהו אחר יעשה את זה.‏.‏.‏
אצטרך להניח שהוא האמין.‏.‏.‏
שאפילו פעולה קטנה שבקטנות.‏.‏.‏
יכולה לשנות את העתיד.‏
איך את יכולה להיות בטוחה?‏
כי אני יודעת איך הדברים עובדים.‏
למה הם הורסים את האתר?‏
כי קשה מאוד להעלות רעיונות.‏.‏.‏
וקל לוותר עליהם.‏
אבל את לא תוותרי.‏ נכון?‏
לעולם לא.‏
סריקת דנ"‏א
היי,‏ אבא.‏ אני הולכת לבית-‏הספר.‏
‏-‏ הכנתי לך ארוחת-צהריים.‏
-‏ היי!‏
תסגור את המשחק!‏
איך הצלחת ל.‏.‏.‏
גם אתה היית מצליח.‏
כן,‏ אדי ניוטון.‏
מה?‏
כל שלושת העגורנים?‏
כן,‏ דגלאס.‏
תודה שהתקשרת.‏ ביי.‏
הכול בסדר?‏
הציוד בקנברל התקלקל שוב.‏
מוזר.‏
באמת מוזר.‏
לפחות יש לך יום חופשי.‏
הם מביאים עגורנים חלופיים
מאורלנדו.‏.‏.‏
כך שעד הצהריים
אצטרך לחזור לעבודה.‏
זה פנטסטי.‏
‏-‏ קייס.‏
-‏ כן?‏
שום דבר לא יניא אותם
מהרס אתר השיגור.‏
שום דבר.‏ ואחרי שהכול ייגמר.‏.‏.‏
אהיה מחוסר עבודה.‏
אין מה לעשות.‏
זה בלתי נמנע.‏
אז תמצא משהו אחר.‏
אתה מהנדס של נאס"‏א.‏
שאין לו מה לשגר.‏
‏-‏ היה היו שני זאבים.‏
-‏ קייס.‏
כל חיי סיפרת לי את הסיפור הזה
ועכשיו אני מספרת לך.‏
היה היו שני זאבים.‏.‏.‏
ושניהם נלחמו תמיד זה בזה.‏
האחד כולו אפלה וייאוש.‏
השני אור ותקווה.‏
איזה זאב מנצח?‏
די,‏ באמת,‏ קייס.‏
טוב,‏ בסדר.‏ אל תענה.‏
זה שאתה מאכיל.‏
טוב.‏
תאכל.‏
בוא!‏
הרס הדדי בטוח.‏
היום,‏ כל ארץ גרעינית
או ארגון מחבלים.‏.‏.‏
יכולים לגרום נזק
בקנה מידה רחב.‏.‏.‏
בעזרת כלי נשק בעלי.‏.‏.‏
אנטרופיה סביבתית.‏
הקרחונים בקטבים
אינם ממתינים עד שנחליט.‏.‏.‏
אם השינוי באקלים הוא אמיתי.‏
פני הים שגובהים והולכים,‏
שינויי אקלים קיצוניים.‏
כל אלה מבשרים לנו
כרטיס בכיוון אחד לעבר.‏.‏.‏
דיסטופיה.‏
שהגדרתה: "‏לא מושלם"‏.‏
ספרו של האקסלי
"‏עולם חדש מופלא"‏.‏.‏.‏
ספרו של ברדבורי
"‏פרנהייט 451"‏.‏.‏.‏
ספרו של אורוול
"1984"
הספרים העתידניים האלה,‏ שנחשבו בדיוניים,‏
מתרחשים כעת במציאות.‏.‏.‏
והדברים נעשים גרועים יותר.‏
כן,‏ ניוטון?‏
אפשר לתקן את זה?‏
סליחה?‏
אני מבינה שהמצב גרוע.‏
אבל מה אנחנו עושים לתיקון המצב?‏
סוף-‏שבוע נעים לכולם.‏
‏-‏ ניוטון?‏
-‏ כן.‏
את משוחררת בערבות.‏
האופנוע מוחרם.‏
את יכולה לאסוף
את חפצייך האישיים באשנב.‏
‏-‏ ניוטון?‏
-‏ כן.‏
תנאי מזג-‏אוויר קשים
הולכים ומתרבים
זהו.‏
בואי נראה.‏
טוב,‏ תופסן שטרות.‏.‏.‏
47.‏32 דולר.‏.‏.‏
רישיון נהיגה של מדינת פלורידה,‏
כובע בייסבול.‏
יש לך סיכה אחת.‏.‏.‏
חפיסת מסטיק,‏
וזה,‏ לא יודע מה זה.‏
תחתמי פה.‏
זה לא שלי.‏
מה לא שלך?‏
הסיכה.‏ אף-‏פעם לא.‏.‏.‏
אין מצב.‏
מה,‏ הייתי פה כל הזמן?‏
אני מבין.‏
לא!‏
זה בסדר.‏
אין לך מושג
איזה חוטים הייתי צריך למשוך.‏.‏.‏
כדי למנוע מהמחלקה לבטחון המולדת
להגיש נגדך תביעה.‏
זה לא סתם ונדליזם.‏
זה שייך לנאס"‏א.‏ זה רכוש המדינה.‏
ראית פעם דבר כזה?‏
את לא קולטת,‏ מה?‏
אני כועס עלייך מאוד.‏
אני קולטת,‏ אתה כועס.‏ הבנתי.‏
אבל אני רוצה שתראה את זה.‏
זה נראה מוזר?‏
אל תיגע בזה!‏
למה את צועקת עליי?‏
לא בזמן שאתה נוהג,‏ אבא.‏
זה מסוכן.‏
עצור בצד הכביש.‏
עצור.‏
בחיי,‏ אני נשבע באלוהים,‏ קייס,‏
שאם את על סמים.‏.‏.‏
אני לא על סמים.‏ תקשיב.‏
תהיה אבא נאס"‏א עם ראש פתוח.‏
אבא של "‏גבולות חדשים"‏.‏ אוקיי?‏
הכול יהיה לך ברור
ברגע שתיגע בסיכה הזאת.‏
מה.‏.‏.‏
זה לא פועל?‏
אתה לא רואה את זה?‏
תפסיקי.‏
באמת,‏ קייסי,‏
אני לא יודע מה קרה לך.‏
באמצע הלילה.‏.‏.‏
"הדמיון חשוב יותר מהידע"
-‏ אלברט איינשטיין
מה עם קצת עזרה,‏ חבר'ה?‏
תנועת זן אמיתית,‏ דקסטר.‏
ואיזו מהירות!‏
מהר,‏ טמבלים,‏
שלא נאחר ל"‏מחקר ופיתוח"‏.‏
רכבת עילית מרחפת
תחנת טסלה
הרכבת תגיע
בעוד דקה אחת.‏
את באה?‏
את רואה אותי?‏
מהר,‏ אין לנו הרבה זמן.‏
חכו לנו!‏
הקו בכיוון צפון יוצא מהתחנה.‏
התחנה הבאה,‏ נמל החלל.‏
וואו!‏ תראה את טבעות האור!‏
וואו!‏ קול!‏
תקפידי לשמור על ההוראות.‏
את יודעת שאת זקוקה לשינה.‏
אבא,‏ אתה מביך אותי.‏
את מבטיחה לשדר כל יום?‏
גם כשתהיי מחוץ לטווח.‏
נו,‏ באמת,‏ מה אתם עושים מזה עניין?‏
אנחנו נוסעים רק למרחק 20 שנות אור.‏
הגענו לתחנת נמל החלל.‏
די,‏ נו,‏ באמת.‏
אני אהיה בסדר.‏
היי,‏ בואו הנה.‏
‏-‏ היי!‏
-‏ היי!‏
די,‏ באמת.‏ אני אוהבת אתכם.‏
עכשיו תגרמו לי לבכות
לפני כל החברים שלי?‏
ביי!‏ ביי!‏
בואי.‏ שמרנו לך מקום.‏
עכשיו החלטת להפסיק לפעול?‏
‏-‏ נתי,‏ תתעורר!‏
-‏ זה לא אני!‏
אבא שינה את סיסמת הכניסה למחשב שלו.‏
אתה יודע מה היא?‏
את מסריחה כאילו שחית בביצה.‏
תגיד לי מה הסיסמה
ותמשיך לישון.‏
יש לך אינטרנט בנייד שלך.‏
הטלפון שלי התמלא מים בלגונה.‏
טוב.‏
מה אנחנו מחפשים?‏
תמשיך.‏
עצור!‏ זהו.‏
"‏סיכת אספנים נדירה ביותר
לזכר היריד העולמי 1964.‏"‏
"‏מומחים וספקים.‏.‏.‏
"‏של המבחר הרחב ביותר בעולם
של פריטי אוסף מעידן החלל.‏"‏
האתר הזה נראה מיושן.‏
תן לי את המספר שלהם.‏
אין להם מספר.‏
אין להם מספר?‏
יש להם כתובת.‏
רח' מרגטסון 3678
יוסטון,‏ טקסס
תגיד לאבא שהתעוררת
וראית אותי יוצאת.‏
אמרתי לך שאני יוצאת לקמפינג עם חברים,‏
ואתקשר מחר.‏
תוכל לעשות את זה בשבילי?‏
רק אם תספרי לי מה קורה.‏
אני חושבת שראיתי.‏.‏.‏
שנסעתי ל.‏.‏.‏
לעתיד.‏
אני יכול לבוא אתך?‏
עוד לא.‏
טוקסיקוסמוס: 3 -‏ אין לאן לברוח
בבתי הקולנוע,‏ 15 במארס
הלו!‏ קייסי ניוטון בבית?‏
לא.‏
היא הזמינה עוגיות
ונשלחתי להביא לה אותן.‏
את מתנועת הצופים?‏
ברור.‏
אז למה את לא במדי צופים?‏
המדים שלי בכביסה.‏
אלה עוגיות "‏אוראו"‏.‏
אולי תגיד לי,‏ בבקשה,‏
מתי קייסי תחזור?‏
היא יצאה לקמפינג עם חברים.‏
היא תחזור רק בעוד כמה ימים.‏
זה מה שסיפרת להורים?‏
כן.‏
אבל זאת לא האמת.‏
זאת כן האמת.‏
לא,‏ נתן.‏ זאת לא האמת.‏
אל תשאל אותי
מניין אני יודעת מה שמך.‏
אני יודעת באותה דרך
שאני יודעת שאתה משקר לי.‏
את מהעתיד?‏
הבנת נכון.‏
אז למה שלא תספר לי
מה שאני צריכה לדעת?‏
הסיכה הפסיקה לפעול.‏
היא הלכה לחפש סיכה אחרת.‏
נתן,‏ איפה היא מחפשת אותה?‏
"פגז מן העבר"
זהו צעד קטן של האדם.‏.‏.‏
קפיצה ענקית לאנושות.‏
אסור לנגוע
הלו?‏
יש מבצע השבוע.‏
שלושת המדפים הקדמיים.‏
70% הנחה.‏
לא,‏ תודה.‏
לא באתי לקנות משהו.‏
קיוויתי שתוכלי לספר לי על זה.‏
הוגו!‏
שנייה אחת.‏
ברוכה הבאה ל"‏פגז מן הע.‏.‏.‏"‏
תודה על העזרה,‏ מותק.‏
אם היית מחזיק אותה פתוחה,‏
לא היית זקוק לעזרתי.‏
אם הייתי מחזיק אותה פתוחה,‏
כל האפקט היה נהרס.‏
תסלחי לאשתי.‏
אין לה שום כבוד לכישרון משחק.‏
הוגו גרנסבק.‏
במה אפשר לעזור לך?‏
יש לה סיכה.‏
ראיתי באינטרנט
שאתם מחפשים סיכה כזאת.‏.‏.‏
איפה השגת אותה?‏
מה אתה יכול לספר לי עליה?‏
אני לא יכול לספר לך עליה שום דבר
אם לא תגלי לי מי נתן לך אותה.‏
אני לא אספר לך ראשונה.‏
אם ככה,‏ לא עשינו עסק.‏
נראה ככה.‏
ראית משהו,‏ נכון?‏
כשנגעת בה.‏
משהו לא ייאמן.‏
זה אמיתי?‏
בטח שזה אמיתי.‏
אל תשאלי אותי איך.‏
האנשים האלה פיתחו טכנולוגיות
שאנחנו לא חלמנו עליהן עדיין.‏
רק רגע.‏ איזה אנשים?‏
שאלת את עצמך פעם
מה היה קורה.‏.‏.‏
אם כל הגאונים,‏
האמנים,‏ המדענים.‏.‏.‏
האנשים הכי חכמים,‏
הכי יצירתיים בעולם.‏.‏.‏
היו מחליטים לשנות אותו?‏
אבל היכן?‏
איפה הם יכולים בכלל
לעשות דבר כזה?‏
הם יהיו זקוקים למקום
חופשי מפוליטיקה ומביורוקרטיה.‏.‏.‏
מהסחות דעת מבדרות,‏ מחמדנות.‏
מקום סודי שבו יוכלו לבנות.‏.‏.‏
כל מה שהם היו מטורפים מספיק לדמיין.‏
"‏פלוס אולטרה"‏,‏ הם קוראים לעצמם.‏
אבל אפשר לראות אותו
רק כשנוגעים באחת הסיכות האלה.‏
למה הם ייצרו אותן?‏
למה הן נועדו?‏
השמועה אומרת ש.‏.‏.‏
הם עמדו לצאת איתן לציבור.‏
לחלוק כל מה שהקימו
עם העולם כולו.‏
למרבה הצער,‏ זה לא קרה מעולם.‏
מדוע?‏
נראה לי שחלקנו אתך מספיק,‏ חביבתי.‏
אז,‏ כמו שהחלטנו לתת בך אמון,‏
אנא,‏ תני אמון גם בנו.‏.‏.‏
וספרי לי,‏ איפה השגת אותה?‏
אני לא יודעת.‏
למה את מתכוונת,‏ מותק?‏
כשהשתחררתי ממעצר
מצאתי את זה בין החפצים שלי.‏
בין החפצים שלך?‏
כן,‏ אני לא יודעת
איך זה הגיע לשם.‏
מה זה היה?‏
ספרי לנו מי נתן לך את זה.‏ בבקשה.‏
אף-‏אחד לא נתן לי את זה.‏
זה לא נשמע סביר,‏ מותק.‏
אתם יודעים מה?‏
נראה לי שאני הולכת עכשיו.‏
תודה על העזרה.‏
תקבלי אלף דולר
אם תגלי לי איפה השגת את הסיכה.‏
אני לא יודעת!‏
‏-‏ עשרת אלפים.‏
-‏ זו הייתה ילדה?‏ ילדה קטנה?‏
אני לא יודעת על מה אתם מדברים.‏
שיהיה לכם יום טוב.‏
תיהנו מהשיגעון שלכם!‏
תגידי לנו איפה היא
ונחוס על חייך.‏
זו מתיחה,‏ נכון?‏
איפה הילדה?‏
אני לא.‏.‏.‏ אני לא יודעת על.‏.‏.‏
את תספרי לנו על הילדה.‏
אני לא מכירה שום ילדה.‏
אמרתי לכם.‏.‏.‏
איפה הילדה?‏
אני לא מכירה שום ילדה!‏
אנחנו חייבות לזוז!‏
בואי אתי,‏ מהר!‏
זו פצצת זמן.‏
היא עוצרת את הזמן,‏ אבל לא לאורך זמן.‏
מה?‏
תקשיבי לי.‏
הספרה מתמוטטת
ואת בקו האש.‏
אנחנו חייבות ללכת.‏.‏.‏
אחרת,‏ את מתה.‏
אני תקועה!‏
זה רק זמני.‏
תאחזי ביד שלי.‏
ברגע שתשתחררי.‏.‏.‏
אמשוך אותך למצב בטוח.‏
תישארי מאחוריי.‏
מוכנה?‏
הילדה.‏
זהירות!‏
אנחנו חייבות ללכת.‏
הם הולכים להשמיד את עצמם.‏
אנחנו חייבות ללכת עכשיו!‏
מטורפים מספיק לדמיין.‏
קייסי,‏ קומי.‏
הם תכף יבואו.‏
מה?‏ מי?‏
אני לא יודעת מה.‏.‏.‏
אני לא יכולה להיכנס ל.‏.‏.‏
היכנסי למכונית,‏ קייסי!‏
איך את יודעת מה שמי?‏
תיכנסי למכונית וזהו.‏
מה קרה עכשיו?‏
שתי יחידות איי-‏איי
כיוונו לחסל אותך.‏
הצלתי את חייך.‏
הם השמידו את עצמם.‏
"‏איי-‏איי"‏?‏
"אודיו-‏אנימטרוניקס.‏"
הם היו רובוטים?‏
לא.‏ דרגה מתקדמת של אנתרופומו.‏.‏.‏
ברור.‏ אוקיי.‏ רובוטים.‏
רק רגע.‏ מי את?‏
שמי אתינה.‏
אני נתתי לך את הסיכה.‏
הסיכה?‏ הסיכה!‏
כן.‏ וחבל שברחת.‏.‏.‏
לפני שהספקתי לתת לך
את הרקע הנחוץ.‏
רקע?‏ על מה את בכלל מדברת?‏
איך את נוהגת במכונית?‏
מי את?‏
אני מחוספסת.‏
מג.‏.‏.‏
אני.‏.‏.‏
מסייסת.‏
60 שניות להשמדה עצמית.‏
התרגומון שלי התקלקל
אני מצטערת.‏
את אחת מהם?‏
ברור.‏
לאן את הולכת?‏
תעצרי!‏ אני מנסה לעזור לך!‏
אוי,‏ אלוהים!‏
היי!‏
זה לא קורה.‏
אין מצב!‏
תני לי לצאת מהמכונית!‏
תפסיקי לצרוח!‏
תני לי לצאת מיד!‏
לא אתן לך לצאת!‏
נתתי לך את הסיכה האחרונה שלי,‏
ולא אתן לך לבזבז את זה.‏
מה פירוש "‏הסיכה האחרונה שלך"‏?‏
רגע,‏ המקום הזה שראיתי.‏.‏.‏
הוא קיים?‏
ודאי שהוא קיים.‏
אבל אם לא תבואי אתי,‏
הוא לא יהיה קיים לאורך זמן.‏
למה לא?‏
כי הם בנו שם משהו
שלא היו צריכים לבנות.‏
מה הם בנו?‏
את רוצה להוסיף לשאול אותי שאלות
עד שיבוא מישהו לרצוח אותנו?‏
לא.‏
אז לאיזה כיוון את רוצה לנסוע?‏
אחורה,‏ או קדימה?‏
ואת יכולה לקחת אותי לשם?‏
כן.‏
אני נוהגת.‏
אוקיי.‏
אתם משוחררים.‏ תודה.‏
טוב,‏ חבר'ה.‏
נציב הכבאות אישר לנו
להיכנס לחטט שם.‏
נקווה שהם יצאו לצהריים
ואף-‏אחד לא היה שם כשהחנות התפוצצה.‏
קפטן.‏
שלום,‏ אדוני.‏
דייב קלארק,‏ השירות החשאי.‏
נראה שהיה לך פה פיצוץ מדהים!‏
השירות החשאי?‏
‏-‏ לאן הם הולכים?‏
-‏ הם מאבטחים את המקום.‏
תודה על העזרה,‏
אבל אנחנו נמשיך מכאן.‏
היי,‏ דייל.‏
מצאתי את זה מחוץ לחלון.‏
ראית פעם דבר כזה?‏
מה זה,‏ לעזאזל?‏
אלוהים אדירים!‏
מבצע.‏ השבוע.‏ 70 אחוז.‏.‏.‏
זו הייתה ילדה?‏ ילדה קטנה?‏
זו הייתה ילדה?‏
ילדה קטנה?‏
אתה מוכן להגיד לי
מה הולך פה,‏ בחור?‏
לא,‏ אדוני.‏ לא.‏
זו הייתה ילדה?‏ ילדה קטנה?‏
צרו קשר עם המושל ניקס.‏
תגידו לו שמצאנו את הילדה.‏
קחי שמאלה!‏
בפעם הבאה תני לי התראה מראש.‏
יש לי רעיון.‏
למה שלא תגידי לי לאן אנחנו נוסעות?‏
פיטספילד,‏ ניו-‏יורק.‏
מה יש בפיטספילד,‏ ניו-‏יורק?‏
מישהו שיכול להכניס אותנו בחזרה פנימה.‏
רק רגע.‏
אמרת שנתת לי את הסיכה האחרונה שלך.‏
לעוד כמה אנשים נתת סיכה?‏
לא חשוב.‏
אני אפילו לא הבחירה הראשונה שלך.‏
מצאתי אותך רק לפני חודש
כשהתחלת להרוס רכוש ממשלתי בזדון.‏
פרט חשוב
במאפייני החיפוש שלי לגיוס.‏
שלא לדבר.‏.‏.‏
שקיבלת 73 נקודות
בסולם פיינמן/דראמלברג.‏
73?‏ זה ציון טוב?‏
חכי רגע.‏
גיוס לאיזו מטרה?‏
אסור לי לענות על זה.‏
מי אוסר עלייך?‏
ואני חייבת להזהיר אותך.‏.‏.‏
שאם תמשיכי לשאול אותי שאלות,‏
פרוטוקול אמצעי-‏הנגד שלי יופעל.‏
אוקיי.‏ ומה זה אומר?‏
אני אסגר.‏
לא תיסגרי.‏
נסי אותי.‏
אמרת שהם בנו משהו
שלא היו צריכים לבנות.‏
קרה שם משהו?‏
משהו רע?‏
בן-‏.‏.‏.‏
אל תענה,‏ בבקשה.‏
היי,‏ הגעתם לסלולרי של אדי ניוטון.‏
תשאירו לי הודעה
ואני אחזור אליכם.‏
היי,‏ אבא.‏ מדברת קייסי.‏
אמרתי לנתי להגיד לך שיצאתי לקמפינג,‏
אבל זה לא נכון.‏
אני רק לא אוהבת לשקר לך.‏
אבל לא ידעתי איך
להגיד לך את האמת כי.‏.‏.‏
דבר בלתי-‏רגיל מתרחש,‏ ו.‏.‏.‏
מה שרציתי להגיד.‏.‏.‏
אני בסדר.‏ אמשיך להיות בסדר.‏
אני לא על סמים
ולא הצטרפתי לשום כת.‏
לא איעדר הרבה זמן.‏
ואתקשר שוב בקרוב.‏
אני אוהבת אותך,‏ אבא.‏
אלוהים!‏ את בסדר?‏
כן.‏ תודה.‏
חשבתי ששברתי אותך או משהו כזה.‏
אני צריכה לנהוג.‏
קייסי,‏ אני יודעת
שאין לך שום סיבה לבטוח בי.‏
אבל אני מחפשת מישהי כמוך
כבר הרבה זמן.‏
אז עכשיו,‏ בבקשה.‏.‏.‏
תעצרי.‏
מכל האנשים שיכולת
לתת להם סיכה.‏.‏.‏
למה דווקא אני?‏
כי את מיוחדת.‏
כן.‏ אני מיוחדת.‏
באמת.‏
האיש הזה שאנחנו נוסעות אליו.‏.‏.‏
מה שמו?‏
שמו פרנק.‏
פרנק ווקר.‏
גם הוא מיוחד.‏
אנחנו
העתיד
רק רגע!‏ מה את עושה?‏
פשוט שיגעון!‏
ווקר
איפה טביעות הרגליים שלך?‏
מגניב.‏
אני שומעת אותך.‏
תסתלקי!‏
לא ראית את הכלב?‏
כן.‏ זאת הולוגרמה.‏
איך עשית את זה באור יום?‏
‏-‏ מרשים מאוד.‏
-‏ מי את?‏
מה את רוצה?‏
אתה פרנק ווקר,‏ נכון?‏
שמי קייסי,‏
ואני רוצה שתיקח אותי לשם.‏
לקחת אותך לאן?‏
למקום שראיתי כשנגעתי בדבר הזה.‏
ממי קיבלת את זה?‏
מילדה קטנה.‏
אתינה.‏
איפה היא?‏
היא זרקה אותי פה.‏
ברור.‏
תקשיבי,‏ ילדה.‏
תחזרי למקום שממנו באת.‏
לא,‏ אני רוצה שתיקח אותי לשם.‏
מה שראיתי.‏.‏.‏
מה שראית איננו עוד.‏
מה שאת מחפשת
לא קיים עוד.‏
לא.‏ אני מרגישה
שאני חייבת ללכת לשם.‏
שאני אמורה ללכת לשם.‏
למה?‏
כי הם שומרים מקום בחללית,‏
במיוחד בשבילך?‏
מה שראית היה פרסומת
שצולמה לפני עשרות שנים.‏
זו הייתה הזמנה שלא יצאה לפועל,‏
כי כל העסק בוטל.‏
את לא אמורה לעשות שום דבר.‏
עבדו עלייך שתרגישי
כאילו את חלק מדבר-‏מה שלא ייאמן.‏
שאת מיוחדת.‏
אבל זה לא נכון.‏
את לא מיוחדת.‏
אז התשובה היא "‏לא"‏?‏
לעזאזל!‏
חתיכת.‏.‏.‏
אני יכול להזעיק את המשטרה בכל רגע.‏
בכל רגע!‏
יש לך.‏.‏.‏
אני נותן לך 5 שניות.‏
אני לא הולכת מכאן!‏
תגיד לי איך להגיע לשם
או שתהרוג אותי!‏
אם תיגעי שם במשהו,‏
זה בדיוק מה שאעשה!‏
מה את עושה?‏
אני נוגעת בכל מיני דברים!‏
תפתחי את הדלת מיד!‏
אני רציני.‏
אני אקרע לך את הצורה!‏
מה הכלי הזה
עם הצ'ופצ'יק המחליק?‏
אל תיגעי בזה.‏ אני רציני!‏
תיקח אותי לשם?‏
לא!‏
אז אתה לא רציני!‏
נו,‏ באמת!‏
זה לא היה מצחיק,‏ לדעתך?‏
אתה מקליט את זה?‏
אם אצליח להצחיק אותך,‏
אני רוצה.‏.‏.‏
שתהיה לי מזכרת נצח.‏
צחקתי.‏
חייכת.‏
חיוך אינו צחוק.‏
כל אחד צוחק.‏
זהו צורך ביולוגי.‏
לא בדיוק.‏
שינה היא צורך ביולוגי.‏
אף-‏פעם גם לא ראיתי אותך ישנה.‏
במוקדם או במאוחר
אצליח להצחיק אותך.‏
עד אז,‏ לא אפסיק לנסות.‏
אולי כדאי שתפסיק.‏
מה?‏
שתפסיק לנסות.‏
למה?‏
חייבים לתעד את זה?‏
היריד העולמי
לא אוותר!‏
הגבלות מים הכרחיות
שלב 4
‏-‏ צאי החוצה!‏
-‏ שנייה אחת.‏
מה זה?‏
ספירה לאחור?‏
אני לא הולכת.‏
מגיע לי לדעת מה מתרחש כאן.‏
‏-‏ מגיע לך.‏.‏.‏
-‏ כן,‏ מגיע לי לקבל תשובות.‏
‏-‏ תשובות למה?‏
-‏ אני יודעת שהיית שם.‏
את לא יודעת שום דבר.‏
איך יכולת לעזוב מקום כזה?‏
כי זרקו אותי משם!‏
הם זרקו אותי החוצה
ונעלו את כל הדלתות מאחוריי.‏
אולי משום שבנית משהו
שאסור היה לך לבנות?‏
מי סיפר לך את זה?‏
זו הסיבה?‏
הסתברות
ה"‏משהו"‏ הזה?‏
אילו יכולתי לומר לך את התאריך.‏.‏.‏
התאריך המדויק שבו תמותי.‏.‏.‏
היית רוצה לדעת?‏
איך אתה יכול לדעת?‏
בואי נגיד שאני יכול.‏
‏-‏ אתה מגיד עתידות?‏
-‏ לא זה העניין.‏
מה הבסיס שלך לידיעה הזאת?‏
‏-‏ זה היפותטי.‏
-‏ זו היפותזה מטופשת.‏
תשתמשי בדמיון שלך.‏ בסדר?‏
‏-‏ בסדר.‏
-‏ אוקיי.‏
בואי נקבל את העובדה שישנו עולם.‏.‏.‏
שבו אני יודע,‏ בביטחון מוחלט.‏.‏.‏
את מועד מותך המדויק.‏
אז,‏ את רוצה שאגיד לך או לא?‏
כן,‏ ברור שאני רוצה.‏
מי לא היה רוצה?‏
אבל.‏.‏.‏
אולי ההשלמה עם מותי
היא הדבר שגורם לזה?‏
אז התשובה היא כן.‏
הייתי רוצה שתגיד לי.‏
‏-‏ אבל לא אאמין לך.‏
-‏ את חייבת להאמין לי.‏
למה?‏ אנחנו לא יוצרים בעצמנו
את הגורל שלנו וכדומה?‏
הסתברות
מה?‏
מי את,‏ ילדה?‏
זה רע?‏
לעזאזל.‏
לעזאזל!‏
הם עקבו אחרייך לכאן?‏
מה?‏ מי?‏
רובוטים.‏
אף-‏פעם לא ראיתי אותם.‏
ג'ון פרנסיס ווקר.‏
קיבלת רשות לחיות
על סמך הסכמתך לא להתערב.‏
עכשיו אתה נותן מחסה
לפליטה נמלטת.‏
מסור אותה לידינו
ולא,‏ תחוסל.‏
יש לך דקה אחת לציית.‏
‏-‏ תודה.‏
-‏ אל תודי לי עדיין.‏
חכי.‏
גליל הקלטות
אדיסון זהב
בואי!‏
קדימה!‏
ג'ון פרנסיס ווקר,‏
בפקודת המושל ניקס.‏.‏.‏
קיבלנו אישור
לשים קץ לחייך.‏
אוקיי.‏
די,‏ זה מספיק.‏
מספיק!‏
מהר,‏ תסגרי את הדלת.‏
מי זה בכלל המושל ניקס?‏
בואי נלך.‏
תיכנסי.‏
נראה לך שזה רעיון טוב?‏
השמד בית
תזוזי או תטבעי,‏ ילדה.‏
היית ממש מוכן לזה?‏
‏-‏ הכובע שלי.‏
-‏ תעזבי אותו.‏
לא.‏ אני לא יכולה בלעדיו.‏
זה של אבא שלי.‏
עכשיו אני מבין.‏
את יותר מדי חכמה.‏
אבא שלך לא הבין אותך מעולם,‏
ולא תמך בך מעולם.‏
ועכשיו את חובשת את הכובע שלו
בתור סמל להתמרדות,‏ נכון?‏
לא.‏ אבא שלי מדהים.‏
שנייה אחת.‏
אנחנו לא מדברים עליי,‏ נכון?‏
מה דעתך שניקח אותך
לאביך המדהים.‏.‏.‏
ונעמיד פנים כאילו
כל זה לא התרחש מעולם?‏
תעלי.‏
‏-‏ הסוללה גמורה.‏
-‏ לא נכון.‏
‏-‏ אולי יש בעיה במערכת ההצתה.‏
-‏ לא,‏ אין.‏
‏-‏ מתי בדקת בפעם האחרונה.‏.‏.‏
-‏ את לא עוזרת.‏
תתכופפי.‏ מיד!‏
חכה.‏
שלום,‏ פרנק.‏
אתה הולך לירות בי?‏
אני שוקל בדעתי.‏
אולי תשקול בדעתך בתוך האוטו?‏
כי אנחנו צריכים לזוז.‏
חכי.‏
למה?‏ שיגיעו רובוטים נוספים?‏
היא אחת מהם.‏
כן,‏ אני יודעת.‏
אתה בא או לא?‏
זוזי.‏
פרנק.‏.‏.‏
עוד לא.‏
מה את חושבת?‏
למה את גוררת אותה לזה?‏
לא גררתי אותה לשום דבר.‏
נתתי לה סיכה.‏
היא עשתה את כל השאר.‏
בדיוק כמוך.‏
אל תתחילי אפילו.‏
איפה מצאת בכלל את הסיכה?‏
אני הייתי שם.‏ הם השמידו את כולן.‏
לא את כולן.‏
אני הצלחתי להימלט עם תריסר.‏
אז את נותנת סיכה אחת לנערה.‏
היי,‏ אני בדרגה 73
בסולם פיינברג/דוסלדורף או משהו.‏
73?‏ לא ייתכן.‏
הוא מקנא כי הוא השיג רק 41 נקודות.‏
את יודעת מה?‏ הייתי בן 11.‏
הייתי בן אחת-‏עשרה!‏
אל תיגעי בזה!‏
זו פצצת קילוטון אחד.‏
זה לא צעצוע.‏
אל תתעסקי עם החפצים שלי.‏
‏-‏ הבנת?‏
-‏ מצטערת.‏
אני לא התחלתי בה,‏ אתה יודע.‏
בזבזתי שנים
על מועמדים פוטנציאליים אחרים.‏
מועמדים פוטנציאליים?‏ למה?‏
שיגעון.‏
את עדיין רואה את עצמך כמגייסת.‏.‏.‏
מה?‏
אל תשאל אותה עוד שאלות.‏
היא תשתמש באמצעי-‏הנגד שלה
ותיסגר.‏
איזה אמצעי-‏נגד?‏
אמרת לה שיש לך
אמצעי-‏נגד ואת נסגרת?‏
היא עצבנה אותי.‏
שיקרת?‏
תתרגלי לזה,‏ מותק.‏
ברגע אחד היא מבטיחה לך
עתיד מזהיר.‏.‏.‏
ורגע לאחר-‏מכן היא מובילה
אל הבית שלך כדי להרוג אותך.‏
אני מצטערת,‏ הזמן הולך ואוזל
ואתה היית זקוק למוטיבציה.‏
מוטיבציה למה?‏
אנחנו חייבים לחזור לשם,‏ פרנק.‏
בחזרה לשם?‏
כן,‏ פרנק,‏ אנחנו חייבים לחזור לשם.‏
יפה.‏ מעולה.‏
פשוט מעולה.‏
נעקצתי על ידי דבורה.‏
בואו נקפוץ על הכוורת.‏
איזו הקבלה נוראה.‏
זו הקבלה נהדרת.‏
מה את יודעת בכלל על הקבלות?‏
אי אפשר לדבר אתך כשאתה ככה.‏
אני ככה
כי הורדת את החיים שלי מהפסים.‏
שוב.‏
פרנק,‏ זה לא אישי.‏
זה רק תכנות.‏
הגענו!‏
לאן את הולכת?‏
כאן ממוקמת תחנת העגינה שלך,‏ נכון?‏
‏-‏ אנחנו חייבים להגיע ל"‏ספקטקל"‏.‏
-‏ "‏ספקטקל"‏?‏
את מטורפת?‏
הם יודעים שאת שלחת אותה אליי.‏
הם יחכו לנו.‏
יפה.‏ תן לי את הגליל של אדיסון
ונלך בלעדיך.‏
אין לי את הגליל של אדיסון.‏
הוא אצלך בתיק.‏
יש לי ראיית רנטגן.‏
מתי קיבלת ראיית רנטגן?‏
היא מלאה הפתעות.‏
אני יודע הכול על ההפתעות שלה.‏
וההפתעה הגדולה מכולן היא זו:
לא אכפת לה ממך.‏
כל הקסם הזה והדבקות במטרה,‏
והחיוך המתחנחן.‏.‏.‏
הכול עניין של תוכנה.‏
הכול מבוסס על הספרות 1 ו-‏0.‏
זה הכול.‏
תאמיני לי.‏.‏.‏
כשתגיעי לשם,‏
תצטרכי להגן על עצמך לבד.‏
מה קרה לכם?‏
הוא חושב שאני פגעתי בו.‏
לא,‏ פגעת בילד מטומטם
שברוב טיפשותו התאהב.‏.‏.‏
היית הרבה דברים,‏ פרנק ווקר.‏
רק לא מטומטם.‏
תן לי את הגליל של אדיסון ו.‏.‏.‏
אני לא נותן לך שום דבר.‏
טוב.‏
אתן רוצות להיכנס?‏
אני אכניס אתכן.‏
למה לא?‏
זה עדיף,‏ במקום להמתין כאן
עד שיצודו אותנו ויחסלו אותנו וכולי וכולי.‏
כל הכבוד לך.‏
"‏וכולי"‏?‏ מה הכוונה ב"‏וכולי"‏?‏
איזה מין כבלים אלה?‏
מהסוג שמעביר אנשים.‏
אנשים?‏ כמונו?‏
גרסה מוקטנת של טלפור.‏.‏.‏
אני חייב להסביר כל דבר?‏
את לא יכולה פשוט להיות נדהמת.‏.‏.‏
ולעבור הלאה?‏
הכול מחווט לצלחת שם למעלה.‏
אתה משתמש בלוויין?‏
אני יודעת איך דברים פועלים.‏
כל הכבוד לך.‏
תקשרי את זה על העיניים שלך,‏ חזק.‏
למה?‏
כי הצדק עיוור.‏
פשוט תעשי את זה,‏ ילדונת.‏
רוצה שאשים את זה מעל לראש?‏
אם זה יסיר לי את הגבות.‏.‏.‏
תשתקי,‏ תפתחי את הפה,‏
תטי את הראש לאחור.‏
מה זה?‏
אבקה.‏
חישבנו את ונט-‏הוף?‏
אפשר לזוז.‏
טוב.‏ תכווני למגדל.‏
יש שם עדיין מקלט?‏
בפעם האחרונה שבדקתי,‏ היה.‏
מתי זה היה?‏
לפני 25 שנה.‏
בערך.‏
אז הם זרקו גם אותך?‏
מהר,‏ חברים.‏ רובוטים-‏רוצחים.‏
טוב.‏
זה יהיה בהיר,‏ קר,‏
וממש רועש.‏
את עומדת לאבד 90% מהסוכר שלך בדם
במאית השנייה.‏.‏.‏
עד שתרצי למות.‏
אבל זה יעבור מהר.‏
אל תעשי עלינו פיפי.‏
זה נשמע אדיר.‏
למה עכשיו?‏ למה היא?‏
כי היא לא ויתרה.‏
את חושבת שהיא תוכל לתקן את זה.‏
למה אתה אומר את זה?‏
היא תוכל,‏ אתינה?‏
אין לי מושג.‏
בוא נברר.‏
ככה זה צריך להיות?‏
אני צמאה.‏
אני חושבת שאני מתה.‏
‏-‏ את לא מתה.‏
-‏ אני מתה!‏
יש קולה במקרר.‏
תתכבדי.‏
אין לנו מושג מה מספרם.‏.‏.‏
אבל אנחנו בטוחים
שהם יודעים שאנחנו באים.‏
לכן,‏ אנחנו נעים במהירות.‏
אתן באות אחריי.‏
בלי שאלות.‏ ברור?‏
ברור.‏
סליחה.‏
אנחנו בפריס?‏
אולי תפסיקי להיות נדהמת כל הזמן?‏
‏-‏ חשבתי שרצית שאהיה נדהמת.‏
-‏ אני רוצה שתפסיקי לקשקש.‏.‏.‏
סוגרים את המגדל.‏
לעזאזל!‏
בואו הנה!‏
את ואני ברשימת החשודים.‏.‏.‏
אבל קרוב לוודאי שהם עדיין לא העלו
את הפרופיל שלך למערכת זיהוי הפנים.‏
‏-‏ "‏קרוב לוודאי"‏?‏
-‏ קרוב לוודאי שלא.‏
אז את הולכת לשם,‏ לוקחת את זה,‏
תוקעת לו את זה בצוואר.‏
אם הוא אדם,‏
הוא יאבד את ההכרה.‏
ואם הוא רובוט?‏
היי!‏
את רק תעצבני אותו.‏
פנטסטי!‏
היא אמיצה.‏
חייבים להודות.‏
כן,‏ אבל אני רק.‏.‏.‏
בן-‏אדם!‏
הצרפתים שנאו את הדבר הזה כאשר אייפל
חשף אותו לראשונה ביריד העולמי של פריז.‏
הם חשבו שזה שיא הכיעור.‏
אבל למר אייפל עצמו לא היה אכפת.‏
זה לא נועד להיות אתר לאומי.‏
המטרה הייתה למצוא עולם אחר.‏
"‏ארבעת הראשונים של פלוס אולטרה"‏.‏
כולם לקחו חלק בזה?‏
אייפל,‏ ז'ול ורן,‏ טסלה.‏.‏.‏
ומר אדיסון.‏
הם עיצבו את האנטנה שאנחנו בתוכה.‏
מה?‏ מגדל אייפל הוא אנטנה?‏
כשאני סוף-‏סוף עונה על שאלתך,‏
את קוטעת אותי?‏
כן.‏
טסלה תכנן את האנטנה כך שתבחין
בכל סוגי התדרים בסביבה.‏
תת-‏חלל,‏ טרנס-‏ממדי,‏ מה שתרצי.‏
והם מצאו בדיוק
מה שהם חיפשו.‏
ואז אדיסון ניסה לקחת קרדיט לעצמו,‏
כי שני אלה שונאים זה את זה.‏
פרנק.‏.‏.‏
אל תסטה מהנושא.‏
כן,‏ בסדר.‏
תמיד היו שמועות
על כניסה סודית.‏.‏.‏
שהארבעה שמרו לעצמם בלבד.‏
כרטיס בכיוון אחד.‏.‏.‏
למקרה חירום.‏
ה"‏ספקטקל"‏.‏
"נסיעה טובה"
עוד לא ראית שום דבר,‏ ילדונת.‏
זו רקטה.‏
הם באים.‏
טוב.‏
להדק חגורות!‏
מה הוא אמר?‏
בדיוק מה שציפית.‏
תגידי לו שיחזיק חזק.‏
למה אנחנו חוזרים?‏
אנחנו לא חוזרים.‏
אנחנו עוברים.‏.‏.‏
לממד אחר.‏
אז פרצנו לחלל החיצון
רק כדי להשיג יתרון זמן?‏
החלק הזה עלול להיות קצת מוזר.‏
קייסי.‏ תתעוררי.‏
קייסי.‏.‏.‏
הגענו.‏
מה עכשיו?‏
תגיד לי אתה.‏
שאני אגיד לך?‏
זה היה הרעיון שלך.‏
אין לי רעיונות.‏
‏-‏ אני רק מוצאת בעלי רעיונות.‏
-‏ אז אין שום תוכנית?‏
יש תוכנית.‏
עוד לא העלית אותה.‏
אבל כדאי שתעלה אותה בקרוב.‏
זה פשוט נפלא.‏
תחביאי את זה.‏
בהחלט.‏
זה המרעום של קילוטון אחד.‏.‏.‏
שאמרת לי לא לשחק אתו?‏
ברגע זה,‏ זאת פוליסת הביטוח שלנו.‏
יש מצב שהם ינסו להרוג אותנו
ברגע שנצא מהשער.‏
אז נישאר לעמוד כאן?‏
רצית לראות את "‏ארץ המחר"‏.‏
הנה זה בא.‏
קח את התיק.‏
פרנק.‏
דייויד.‏
אתה נראה טוב.‏
הגיל הולם אותך.‏
תודה.‏ כדאי לך לנסות גם.‏
לא יודע,‏ בינתיים אמשיך לשתות
את השייק שלי כל בוקר.‏
הוא נמכר עכשיו גם בטעם שוקולד.‏
יאמי.‏
שלום,‏ אתינה.‏
חששתי שלעולם כבר לא תחזרי הביתה.‏
איפה היית במשך כל הזמן הזה?‏
ביצעתי את המשימה שהוטלה עליי.‏
המשימה שלך?‏
מצטער.‏ לא היינו ברורים מספיק
כאשר השעינו את משימות הגיוס שלך?‏
חשדתי בזה כשקראת לי
"מיושנת דפוקה.‏.‏.‏"
וניסית לפרק אותי.‏
חוללת מהומה.‏.‏.‏
כאשר שיגרת ספינת חלל עתיקה
ממגדל אייפל.‏
בנסיבות רגילות.‏.‏.‏
היינו עובדים שעות נוספות לשכנע את כולם
שזו הייתה רק מתיחה משוכללת.‏
למרבה המזל של כולנו.‏.‏.‏
זה כבר לא משנה עכשיו,‏ נכון?‏
למה זה לא משנה?‏
ומי את?‏
אני קייסי.‏
ניוטון.‏
ומי אתה?‏
דייויד ניקס.‏
נעים מאוד.‏
פרנק,‏ היה נפלא להתעדכן.‏.‏.‏
אבל מכיוון שהיינו ברורים למדי
באשר לתנאי הגלות שלך.‏.‏.‏
והתוצאות של הפרתה.‏.‏.‏
אני חייב לשאול אותך.‏.‏.‏
מה אתה עושה פה בכלל?‏
אני חושב שהיא יכולה לתקן את זה.‏
סליחה?‏
היא.‏
אני חושב שהיא יכולה לתקן את זה,‏ דייויד.‏
רק רגע,‏ מה?‏
חדרתי באופן פיראטי לתדר שלך.‏
בכל פעם שאתה מפעיל אותו כאן,‏
אני רואה אותו שם.‏
והוא הבהב.‏
שיעור האחוזים ירד,‏ דייויד.‏
לא יכול להיות.‏
אתה לא מאמין לי?‏
בוא תראה.‏
סליחה,‏ מה אני יכולה לתקן?‏
את העולם,‏ מיס ניוטון.‏
הוא חושב שאת יכולה לתקן את העולם.‏
משהו כמו שער לכדור הארץ?‏
לא.‏
זהו גשר לכדור הארץ.‏
ברוך שובך ל"‏מוניטור"‏,‏ פרנק.‏
זה משהו,‏ לא?‏
כן,‏ זה משהו.‏
אל תחששי מתצוגת האורות.‏
היא בטוחה לחלוטין.‏
אני אמורה לעשות משהו?‏
אתה יכול להיות קצת יותר מדויק?‏
כי לתקן את העולם נשמע קצת.‏.‏.‏
תהיי עצמך.‏
הבנתי.‏
הבזקים של העתיד.‏
מה זה?‏
הבזקים של עתיד.‏
זה אנחנו בעוד כמה שניות.‏
כל המגדל הזה
מתעל אנרגיה באמצעות טכיון.‏.‏.‏
חלקיק שנע במהירות
הגבוהה ממהירות האור.‏
גילינו אותו לפני קרוב ל-‏40 שנה.‏
הפיזיקאים שלכם
עדיין מתווכחים אם הוא קיים בכלל.‏
אוי.‏.‏.‏
מאוחר מדי.‏
אוי.‏
אז,‏ ההצגה חייבת להימשך.‏
שיפרנו את הממשק משמעותית.‏.‏.‏
אבל זה עדיין פועל
לפי האלגוריתם המקורי שלך.‏
יש לך משהו להראות לי,‏ פרנק?‏
תראה לי.‏
תבחרי מקום.‏
מה?‏
כל מקום בעולם.‏ תבחרי.‏
קנברל.‏
קייפ קנברל.‏
לאט-‏לאט.‏
הממשק מתכוון מהידיים שלך
אל מרכז כדור הארץ.‏
כן,‏ כן,‏ כן.‏
הבנתי.‏
מסתבר שאימנת אותה.‏
הכרתי אותה רק אתמול.‏
היא יודעת איך הדברים עובדים.‏
כל חיי סיפרת לי את הסיפור הזה
ועכשיו אני מספרת לך.‏
איך זה יכול להיות?‏
אנחנו במרחק מיליוני סטיות
מהממד שאת קוראת לו בית.‏
פרנק העלה את הרעיון החדשני
לבנות את המכונה הזאת.‏.‏.‏
כדי שנוכל לשמור על קשר.‏
זה התרחש לפני 3 ימים.‏
יחסית.‏
זה הומור על היחס
בין חלל לזמן.‏
מכיוון שטכיונים נעים במהירות
הגבוהה ממהירות האור.‏.‏.‏
ברגע שאנחנו שולטים בהם.‏.‏.‏
אפשר לראות אחורה בזמן.‏
לא רק אחורה.‏
אתה צוחק.‏
לא.‏
מה קרה?‏
תמשיכי.‏
עוד קצת הלאה.‏
זה מספיק.‏
זה מספיק,‏ ילדונת.‏
זה הבית שלי.‏
היה נחמד
אם פרנק היה מכין אותך לזה.‏.‏.‏
אבל אני חושש
שסוף-‏העולם מתקרב.‏
זה בטוח,‏ זה בלתי נמנע.‏.‏.‏
וזה עומד להתרחש.‏
מתי?‏
בעוד 58 ימים.‏
58 ימים?‏
אבל מה שגרם לזה עלול להתרחש
בכל עת אחרי שההפרעה תתחיל.‏
זה עשוי לקחת חודש.‏
זה עלול לקרות קודם לכן.‏
עדיין מחפש את ההבהוב שלך,‏ פרנק?‏
אני יודע מה ראיתי.‏
אז למה אתה לא מתריע?‏
כדור הארץ כולו עומד להיכחד.‏.‏.‏
ואתה יושב ושותק?‏
אנחנו לא הולכים למות.‏
זה העולם שלכם,‏ לא שלנו.‏
אנחנו נמשיך לחיות פה בשלווה.‏
אז למה אתם לא מרשים לאנשים
לבוא הנה?‏
תגיד לה,‏ דייויד.‏
באמת,‏ פרנק.‏
אחרי כל-‏כך הרבה שנים בגלות,‏
אתה עדיין לא מבין.‏
האנשים האלה מונעים
על ידי פראות ואכזריות.‏
אם נספר להם על המקום הזה.‏.‏.‏
אז זה גם מה שיקרה לנו כאן.‏
ושום דבר לא ישרוד.‏
אבל זה לא קרה עדיין!‏
בעצם,‏ זה כבר קרה.‏
אתם רק לא השלמתם עם זה.‏
אני לא משלימה עם זה!‏
ראית את זה?‏
דייויד,‏ אני יודע שראית את זה.‏
זה אומר שיש סיכוי.‏
יש לפחות סיכוי.‏.‏.‏
זה עבר יפה,‏ לא נראה לך?‏
מה קרה?‏
אתה נשלח לגלות.‏
שוב.‏
אופייני לניקס.‏
אין לו שום רעיונות חדשים.‏
מסתבר שהסיכוי של 1 ל-‏10,‏000
שסוף-‏העולם בלתי נמנע
לא היה מספיק משכנע
כדי שהוא ישנה את דעתו.‏
תהיה עדין.‏
את בסדר?‏
יש מצב שבין כל מיליוני השאלות
שעמדתי לשאול אותך.‏.‏.‏
היית אומר.‏.‏.‏
"‏קייסי,‏ זה לא העניין.‏.‏.‏
"‏כי מכונת ניבוי העתיד
אומרת שכולנו הולכים למות.‏"‏
רמזנו על זה איכשהו.‏
המקום הזה
לא משדר שום תקווה.‏
הוא ההפך הגמור מתקווה.‏
די,‏ אל תגידי את זה.‏
למה לא?‏
אתה אמרת את זה.‏
לא פלא שהרמת ידיים.‏
לפני שידעתי עלייך.‏
תקשיבי,‏ את באמת.‏.‏.‏
את באמת מיוחדת.‏
למה אתם אומרים לי את זה
כל הזמן?‏
אני לא מיוחדת!‏
למה נתת לי את זה בכלל?‏
הראית לי מקום
מדהים שלא ייאמן.‏.‏.‏
וזה היה שקר.‏
אם אתם רוצים להחדיר רעיון
לראשם של אנשים.‏.‏.‏
אתם חייבים לוודא שזו האמת.‏
כי אתם לא יכולים לעשות את זה.‏
אתם לא יכולים סתם להחדיר.‏.‏.‏
מה?‏
להחדיר רעיון לראשם של אנשים.‏
חדרת לתדר באופן פיראטי.‏ איך?‏
מה?‏
בבית שלך.‏ כל מכשירי הטלוויזיה שלך,‏
חדר "‏יום הדין"‏ שלך.‏
הצלחת לקלוט את ה"‏מוניטור"‏ שלהם.‏
איך עשית את זה?‏
לא מסובך.‏
הם משתמשים בעוצמה כה חזקה,‏
שאפילו מקלט חובבים יכול לקלוט אותו.‏
צריך רק לעלות על התדרים הנכונים.‏.‏.‏
קלטת אות מממד אחר.‏
ממכונה כאן.‏
זה אומר שהיא משדרת לשם.‏
מה אם היא
לא רק מנבאת את העתיד?‏
היא משדרת אותו.‏
כשנגעתי בדבר הזה.‏.‏.‏
לרגעים ספורים הייתה לי תחושה
שכל דבר אפשרי.‏
אם ככה,‏ למה שההפך לא יקרה?‏
מה אם ה"‏מוניטור"‏
הוא רק סיכה ענקית?‏
אבל במקום לעודד
מחשבה חיובית.‏.‏.‏
זה מעודד מחשבה שלילית.‏
והוא משכנע את העולם כולו
להאכיל את הזאב הלא-‏נכון.‏
חייבים לסגור את הדבר הזה.‏
הגיע הזמן לחזור הביתה.‏
דייויד.‏
המקום לא מיושב
ולא נחקר מעולם.‏
תקשיב לי.‏
אבל זה נראה מקום נחמד
לבלות בו את הימים האחרונים.‏
ה"‏מוניטור"‏ פועל בתור אנטנה.‏
הוא לא רק מקבל טכיונים.‏
הוא לוקח עתיד אפשרי ו.‏.‏.‏
ומגביר אותו,‏ משדר אותו,‏
כמו היזון חוזר.‏
זו נבואה שמגשימה את עצמה
שנובעת משם.‏
זה לא רק מראה לאנשים
את סוף העולם.‏.‏.‏
זה מחדיר להם את הרעיון שוב ושוב
עד שהם משלימים עם זה.‏
זו פצצת זמן מתקתקת,‏
ואנחנו הדלקנו את הפתיל.‏
יש לנו עוד 58 ימים
לנסות לשנות את המצב.‏
אבל שום דבר לא יעבוד
כל עוד הדבר הזה פועל.‏
גברתי הצעירה,‏ אני נוטה להניח.‏.‏.‏
שהידע שלך בטכיונים
קצת שטחי.‏
סגירת ה"‏מוניטור"‏.‏.‏.‏
היא בלתי-‏אפשרית.‏
אין לו מתג כיבוי.‏
אני אומרת לך מה זה עושה.‏
למה זה לא אכפת לך?‏
כי הוא זה שעושה את זה.‏
נכון?‏
בואו נדמיין.‏
אם ראיתם את העתיד.‏.‏.‏
ונבהלתם ממה שראיתם.‏.‏.‏
מה תעשו במידע הזה?‏
תפנו ל.‏.‏.‏
מי?‏ פוליטיקאים?‏
אילי תעשייה?‏
ואיך תשכנעו אותם?‏
בנתונים?‏ בעובדות?‏
בהצלחה.‏
העובדות היחידות שהם לא יפקפקו בהן.‏.‏.‏
הן אלה שמשמנות את הגלגלים
ומגלגלות דולרים.‏
אבל נניח ש.‏.‏.‏
תימצא דרך
לדלג על הגוף המתווך.‏.‏.‏
ולהחדיר את החדשות הקריטיות
לראש של כל אחד ישירות?‏
הסבירות לחיסול רב-‏ממדי
עלתה יותר ויותר.‏
הדרך היחידה לעצור את זה
הייתה להראות את זה.‏
להפחיד אנשים.‏
כי איזה אדם נבון
לא היה מתעורר.‏.‏.‏
נוכח האפשרות
שכל מה שהכיר ואהב ייהרס?‏
כדי להציל את הציוויליזציה.‏.‏.‏
אני הייתי מראה את התמוטטותה.‏
אבל איך,‏ לדעתכם,‏
התקבל החזון הזה?‏
איך,‏ לדעתכם,‏ הגיבו האנשים
לאפשרות הסבירה של החורבן המתקרב?‏
הם בלעו את זה
כמו אקלר שוקולד.‏
הם לא חששו מחורבנם,‏
הם רק נתנו לזה עטיפה חדשה.‏
אפשר ליהנות מזה בתור משחקי וידיאו,‏
תוכניות טלוויזיה,‏ ספרים,‏ סרטים.‏
העולם כולו קיבל את האפוקליפסה
בכל הלב.‏.‏.‏
ורץ לקראתו בהתלהבות צוהלת.‏
בינתיים,‏ כדור הארץ שלכם
החל להתמוטט סביבכם.‏
אתם סובלים ממגפות
של השמנת יתר ושל רעב,‏ בו-‏זמנית.‏
תסבירו את זה.‏
הדבורים והפרפרים מתחילים להיעלם.‏
הקרחונים נמסים.‏
אצות צומחות סביבכם.‏
הקנריות נופלות מתות במכרות.‏.‏.‏
ואתם מסרבים להפנים את הרמז.‏
בכל רגע.‏.‏.‏
קיימת האפשרות של עתיד טוב יותר.‏
אבל אתם מסרבים להאמין בזה.‏
ומשום שאתם מסרבים להאמין בזה.‏.‏.‏
לא תעשו את הנחוץ
כדי להפוך את זה למציאות.‏
אז אתם מקטרים על העתיד הנורא,‏
ומשלימים עם זה.‏
ויש לזה סיבה אחת:
כי העתיד הזה
אינו דורש מכם דבר היום.‏
אז,‏ כן.‏.‏.‏
ראינו את הקרחון,‏
הזהרנו את ה"‏טיטאניק"‏.‏
אבל המשכתם לנוע לעברו
בכל המהירות.‏
מדוע?‏
כי אתם רוצים לטבוע.‏
ויתרתם.‏
זו ממש לא אשמת ה"‏מוניטור"‏.‏
זו אשמתכם.‏
תעבירו אותם.‏
תודה על הביקור,‏ פרנק.‏
היה באמת נחמד לראות אותך שוב.‏
‏-‏ מה אתה עושה?‏
-‏ אני לא מוותר.‏
זהירות!‏
‏-‏ תוציאי את הדבר הזה!‏
-‏ את מה?‏
מה שנתתי לך כשהגענו הנה.‏
הפעילי אותו.‏
תעלי לרציף!‏
סריקה
חומר נפץ אותר
קייסי!‏
הפצצה!‏
תעלי לרציף!‏
‏-‏ ומה עכשיו?‏
-‏ הפעילי את זה!‏
איך?‏
קייסי!‏
הפצצה!‏
איפה הפצצה?‏
דקה אחת לפיצוץ.‏
45 שניות.‏
אתינה!‏ הפצצה.‏
מה אני עושה?‏
איך אני מנטרלת אותה?‏
30 שניות.‏
את לא יכולה.‏
זה לא מצחיק.‏
פרנק,‏ צא משם!‏
זה הולך להתפוצץ!‏
צא משם!‏
‏-‏ ארבע.‏ שלוש.‏
-‏ לסגור את השער!‏
‏-‏ שתיים.‏ אחת.‏
‏-‏ את בסדר?‏
-‏ הלכה הפצצה.‏
‏-‏ את יכולה לעמוד?‏
-‏ כן.‏
פרנק!‏
לא.‏
הלכה הפצצה.‏
‏-‏ את יכולה לעמוד?‏
-‏ כן.‏
פרנק!‏
מה קרה?‏ היא בסדר?‏
אני צריך לקחת אותה
למעבדת תיקונים.‏
פרנק!‏
אף-‏אחד לא יתקן אותי.‏
לא בזמן.‏
אני צריכה להגיד לך משהו עכשיו.‏
באסה!‏
אני מפסיקה לפעול.‏
"אני מפסיקה לפעול"
אני עומדת לאבד סנכרון.‏
אל תסתכל עליי ככה.‏
אם אאבד סנכרון
זו לא תקלה.‏
אני יודע.‏
יש כמה דברים
שאני צריכה להגיד לך לפני הסוף.‏.‏.‏
לפני שתופעל
התוכנית האוטומטית.‏
אני מכונה.‏
אף-‏פעם לא חשבתי שזה דבר רע.‏.‏.‏
עד שראיתי את הפרצוף שלך
כשגילית מה אני.‏
תמיד ידעתי.‏
לא,‏ לא ידעת.‏
מערכות כושלות.‏
מפעילה מחשבות אחרונות
שמורות לפרנק ווקר.‏
רשומה 15: ספטמבר.‏.‏.‏
פרנק ווקר מסתכל עליי
באופן שקשה להגדיר.‏
נראה לי חיוני להסביר לו
שאני רובוט אודיו-‏אנימטרוני.‏.‏.‏
אתינה.‏.‏.‏
אבל אני חוששת
שהוא יירתע ממני.‏.‏.‏
כשיגלה שאני לא בת-‏אנוש.‏
יש לו פוטנציאל.‏
אני לא רוצה להזיק לו.‏
הוא זקוק למישהו שיאמין בו.‏
ואני ממלאת את הצורך הזה.‏
הוא מגויס העילית שלי.‏
רשומה 24: אוקטובר,‏ 1965.‏
עולות בי מחשבות יוצאות דופן
כלפי פרנק ווקר.‏
אני חושדת בקיומו של פגם
בממשק האמפתיה שלי.‏
אני חושבת שהיה עליי
לדווח על זה.‏
אבל לא דיווחתי.‏
לא אוכל להסביר מדוע.‏
רשומה 78: אפריל.‏.‏.‏
פרנק ווקר גורש
על ידי המושל ניקס.‏
הוא אומר שהוא איבד תקווה.‏.‏.‏
והוא רואה בי אחראית
על שהפחתי בו תקווה מלכתחילה.‏
אני לא מבינה את זה.‏
הוא אומר שלעולם לא אבין.‏.‏.‏
כי אני לא יכולה לחוש כעס ואכזבה.‏
וגם לא אהבה.‏
סוף הקלטה.‏
תכנתו אותי למצוא חולמים.‏
מצאתי אותך.‏
ואיבדתי אותך.‏
עד שמצאתי אותה.‏
קייסי.‏
חולמים צריכים להישאר מלוכדים.‏
זה לא קשור לתכנות.‏
זה אישי.‏
ה"‏מוניטור"‏.‏
הפצצה איננה עוד.‏
אבל אני קיימת עדיין.‏
לא נשאר הרבה זמן.‏
מנגנון ההשמדה העצמית שלי.‏
תשתמש בו.‏
אתה יודע מה לעשות,‏ פרנק.‏
תעזור לי לבצע את זה הפעם.‏
חשבתי שאת לא מסוגלת
להעלות רעיונות.‏
נו,‏ מה אתה יודע?‏
מה אני יודע?‏
כשל מערכות.‏
פרנק?‏
כן?‏
רוצה לדעת למה
אף-‏פעם לא הצלחת להצחיק אותי?‏
למה?‏
כי אתה לא מצחיק.‏
אתה יכול לשחרר אותי עכשיו.‏
שלום,‏ פרנק.‏
שלום,‏ אתינה.‏
איזה באסה!‏
מה עכשיו?‏
אתה שואל אותי?‏
זה היה הרעיון שלך,‏ ילדונת.‏
כן.‏
את חושבת שזה יעבוד?‏
חייבים להשתדל שזה יעבוד.‏
אז,‏ אנחנו משתדלים שזה יעבוד.‏
דבר ראשון.‏.‏.‏
לפתוח את השער מחדש.‏
לא יזיק להביא הנה
כמה מהנדסים מנוסים.‏
אחר-‏כך.‏.‏.‏
להחזיר את כל העסק לקדמותו.‏
ותנפיקו כמה הזמנות חדשות.‏
זה מביא אותנו לסיבה
שבגללה אנחנו פה היום.‏
לפני שנה הכול היה אמור להיגמר.‏
לא היינו צריכים להיות פה בכלל.‏
אבל אנחנו כאן.‏
לא קשה להפיל
מבנה גדול ומרושע.‏.‏.‏
שאומר לכולם
שסוף העולם מגיע.‏
מה שקשה.‏.‏.‏
זה לדעת מה לבנות במקומו.‏
ואם אנחנו רוצים לעשות את זה.‏.‏.‏
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד.‏
נהיה זקוקים לכולכם.‏
פרנק ווקר,‏
אני יכול לשאול אותך שאלה?‏
ברור.‏
הפרמטרים של החיפוש שנתת לנו,‏
נכונים מבחינה מתמטית,‏ אבל הם.‏.‏.‏
לא מוגדרים היטב.‏
תוכל להיות יותר מדויק,‏ בבקשה?‏
מיס ניוטון.‏.‏.‏
את מוכנה לומר למגייסים החדשים שלנו
מה עליהם לחפש?‏
חולמים.‏
אנחנו מחפשים חולמים.‏
כל מי שיאכיל את הזאב הנכון.‏
אמרתי פעם למי שקדמה לכם.‏.‏.‏
שהיא הייתה רק צירוף
של הספרות 1 ו-‏0.‏
טעיתי.‏
היא הייתה הרבה יותר מזה.‏
גם אתם הרבה יותר מזה.‏
אז,‏ צאו לכדור הארץ
ועשו מה שהיא הייתה עושה.‏
תמצאו את אלה שלא ויתרו.‏
הם העתיד.‏
שער מופעל
בחזרה למחר